دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عائلة تايفون
أب.
لقد عدت.
أنا أعرض نفسي.
لكي أكون دقيقا، هذا هو موقفي.
لا يمكنك أن تأتي إليّ تبكي لاحقًا.
3. إذا لم يتم إرجاع السند الإذني،
كانغ تاي بونغ سيستقيل
من شركة تايفون تريدينغ
ومع ذلك، فإن الموظفين الآخرين
في شركة تايفون للتجارة
لا يجوز أن تتأثر بأي شكل من الأشكال
بمحتويات هذا العقد
يجب أن يكون لدى الأب...
كانغ تاي بونغ
لقد حمى موظفيه بهذه الطريقة أيضًا.
بيو باك هو
الحلقة 15
المباراة الأخيرة
تجارة الاعصار!
نحن نستطيع فعل ذلك!
على أي حال.
أين ذهب بيو باك هو؟
انسي أمره في يوم جيد كهذا.
لا أستطيع الانتظار حتى أجد سند الوعد بالدفع،
وانتهى الأمر مع هؤلاء الأشخاص.
لماذا لا تستخدم مكتب الرئيس التنفيذي؟
أريد ترك المكان كما هو.
أنا أيضًا أحبه هنا.
على أية حال، أين السيد باي؟
خرج ليرد على مكالمة.
ماذا؟ لقد كان على الهاتف
لمدة نصف يوم الآن.
-لقد عاد.
-السيد باي.
خذ بعض كعكة الأرز، سيد باي.
خذ بعضًا منها.
-السيد باي.
-مهلاً، ما الخطب؟
هل يحدث شيء ما؟
مهلا، ما الخطب؟
السيد باي.
السيد باي، ماذا يحدث؟
إنه والدي.
إنه سيقتل نفسه.
ماذا سأفعل؟
-يا إلهي!
- انظر إلى هناك!
-أوه لا!
-ماذا في الأرض؟
-أمي.
ماذا نفعل يا سونغ جونغ؟
والدك صعد إلى هناك و...
- أوه، يا إلهي...
- كل شيء سيكون على ما يرام، يا أمي.
-سأذهب للتحدث معه يا أمي.
-سونج جونج...
-مي سون.
-حسنًا، اذهب.
إذهب إلى الأعلى.
-ابق هنا.
-بالتأكيد. انطلق!
إلى اليسار! إنه من ذلك الاتجاه.
غرفة التخزين
-يا إلهي!
-افتح!
يا إلهي، سيد باي!
ما الذي أصابك؟
بجدية، لا تفعل هذا.
أبي... أبي!
انا هنا يا أبي.
أبي هل يمكننا التحدث من فضلك؟
أب!
أنا. من فضلك تحدث معي.
هيا، افتح الباب يا أبي!
هذا لن ينجح.
لقد بكينا وتوسلنا،
ولكن والدك لم يتزحزح.
أنت تعرفه جيدًا.
فتح الباب بالقوة لن يُجدي نفعًا!
-لا تزعجه أكثر!
-سيد باي.
هل هناك طريق آخر إلى السطح؟
سلم الهروب من الحريق!
-لقد فاجأتني!
-إنه فقط...
-سأحطم الباب!
-لا!
يا إلهي، سيد باي! أرجوك افتح الباب اللعين!
ينبغي لنا أن نكون قادرين على الصعود.
خطر!
لا تصعد السلم
السيد باي.
سأذهب مكانك.
لكن الأمر يبدو خطيرًا جدًا.
-اتصلوا بالإسعاف إذا سقطت.
-مع ذلك، سيد كانغ، لا أعتقد...
نحن عائلة.
انتبه لخطواتك يا سيد كانج.
السيد كانغ.
من أنت؟
اوه حسناً…
أنا زميل السيد باي سونغ جونغ.
اسمي كانغ تاي بونغ.
لا بد وأنك رئيسه.
-هذا ليس صحيحًا، سيد باي.
-من فضلك، سيد باي!
-لا تفعل هذا!
-من فضلك...
-فكر في عائلتك!
-أرجوك توقف!
عذرا سيدي.
الجميع قلقون للغاية.
السيد باي!
-إنه أمر خطير!
-من فضلك، سيد باي...
إشعار الطلب
-هل هذا هو السبب-
...
أليس هذا غريبا جدا؟
من كان يظن أنني لن أتمكن
من سداد 30 مليون وون فقط؟
عندما أمتلك هذه المنشأة الضخمة؟
إن أزمة صندوق النقد الدولي هي السبب.
انظر، لقد أعطاني موظفي هذا الليلة الماضية
لمساعدتي في سداد الدين.
لقد قمت بحجب أجورهم
لمدة ثلاثة أشهر الآن،
لكنهم ساهموا
لمساعدتي.
أنا متأكد من أنك فهمت ذلك
لأنك تدير شركة أيضًا.
هذا ليس صحيحًا.
أنا عذرٌ سيئٌ لمنصب الرئيس التنفيذي.
كلما مت أسرع،
كلما تمكنوا من التحرر من ديوني أسرع.
اعتقدت أن هذا هو آخر شيء
يمكنني فعله للجميع،
لذلك أتيت إلى هنا عند الفجر.
ولكنني شعرت بالخوف.
سخيف جدًا، أليس كذلك؟
لو أنني صررت على أسناني وقفزت،
لكان من الممكن أن نتجنب هذه الفوضى.
لم يعد هناك سوى خيار واحد الآن.
سوف تفعل
ساعدني على النزول إلى هناك
مع دفعه؟
عندما توفى والدي…
نصحني الناس
بتقديم طلب لإغلاق العمل…
وأتنازل عن ميراثي
لإلغاء جميع ديونه.
ولكنني لم أتبع نصيحتهم.
لأنه بدا وكأنه...
وهذا من شأنه أن يمحو والدي أيضًا.
ربما أكون الرئيس التنفيذي
ولكن قبل ذلك،
أنا ابن أبي.
كلما حدث شيء جيد
لشركتي،
أفتقد والدي.
كلما حدث شيء حزين،
أفتقده أكثر.
لا، هذه ليست أفضل طريقة للتعبير عن ذلك.
حتى عندما أكون في نوم عميق
أو عندما أتناول وجبة الطعام...
لكي أكون صادقًا تمامًا، أنا أفتقد والدي...
تقريبا كل يوم.
أفتقده كل يوم.
-أبي!
-سيد باي!
تعال، افتح الباب اللعين!
-من فضلك لا تفعل هذا!
-سيد باي!
السيد باي!
أب.
سونغ جونغ.
أب…
أب.
لي،
الدين ليس شيئا
مقارنة بفكرة خسارتك.
لذا من فضلك، لا تفكر بالموت.
لحسن الحظ أن رئيسهم نجا.
لو كان رئيسنا قادرا على البقاء
معنا لفترة أطول قليلا...
أبي، لقد جلبت لك أخبارًا رائعة.
هل تستطيع أن تخمن ما هذا يا أبي؟
هل ترى هذا؟
تعال، ألقي نظرة.
مذكرة تفاهم
سألعب في الدوريات الكبرى الآن.
يا أحمق مجنون.
أطفال مدللون
لم يذوقوا طعم المشقة قط
تحدث دائمًا بشكل كبير.
أنا لستُ مُدللاً.
هل عليّ أن أموت جوعاً لأُسمّي ذلك صعوبةً؟
دعونا نتوقف عن هذا الهراء، يا أبي.
لقد أريتك بطاقاتي.
حان الوقت لتريني بطاقاتك.
هذا الوغد، تاي بونغ،
جاء إلى المكتب.
ولكنه استمر بالسؤال عنك.
أين الرئيس التنفيذي؟
مهلا، أين والدك؟
لقد رأيتموني جميعا هنا.
هناك شيء يحدث.
أراهن أنها شيء ضخم.
ماذا يمكن أن يكون؟
عذرا يا أبي.
ما هو هذا التاريخ يا أبي؟
ماذا تخطط مع هذا الأحمق؟
لم يكن في المكتب.
أين هذا الشيء اللعين؟
خطاب الضمان
3. إذا لم يتم إرجاع السند الإذني،
كانغ تاي بونغ سيستقيل
من شركة تايفون تريدينغ
فكان هذا هو الأمر.
قسم تجميع التركيز
هذا مكتب والدي.
أوه، واو.
أنت تشتت انتباهي. ابق مكانك، أليس كذلك؟
ماذا على الأرض؟
يتم تنشيطه صوتيا.
هل يمكنه متابعة تحركاتي؟
إنه يتبع مصدر الصوت.
والدي حصل على براءة اختراع له.
يا رجل.
هنا.
مهلا، هذا أمر لا يصدق.
والدي يحمل أكثر من 20 براءة اختراع.
اختراع الأشياء هو هوايته.
لماذا يستمر في فعل أشياء
لا تجلب له المال حتى؟
هذا كثير جدًا.
يا رجل.
"عدسات، كاميرات، أجهزة إنذار أمنية..."
"مروحة تبريد صغيرة للكاميرات."
ما هذا--
لن تعمل الكاميرات الصغيرة
بدون أجهزة لتبريدها.
أوه، واو.
جربه هناك.
جيز.
أنتم الاثنان تجعلون رأسي يدور.
دابونتيك، هيا بنا!
-هذا المصنع ليس صغيراً.
-على الإطلاق.
-يا إلهي.
-إنه ضخم.
-أوه، يا إلهي.
-انظر.
هل كل هذه المنتجات جاهزة للبيع؟
يجب أن تكون قد فعلت كل هذا
لأن هناك طلبًا.
حسنا، هذا صحيح.
لكن المشترين لدينا يقتصرون على البنوك أو
المكاتب الحكومية أو الشركات الكبرى.
ولكن من لديه العقل لشراء هذا الآن؟
حتى الآلات
تخضع لإعادة الهيكلة.
ماذا عن تصديرها؟
المهندسون مثلنا
لا يعرفون شيئًا عنهم.
لن يجلب هذا الكثير
للشركات الكبيرة،
لذلك لم يهتموا أبدًا.
كاميرات أمنية…
أعتقد أنه أمر واعد.
السيد كانغ.
أية دولة تقود
سوق كاميرات المراقبة؟
عندما يتعلق الأمر بالكاميرات،
فإن اليابان هي الأفضل.
لكن تكنولوجيتنا وجودتنا
لا تتخلفان عن الركب.
السعر تنافسي الآن أيضًا.
نعم، سيكون الأمر متقاربًا.
لقد حصلنا على ميزة بالتأكيد.
-لقد عاد هذا البريق إلى عينيه.
-أنا أعلم.
أخبرني يا سيد كانغ.
ماذا تقول، هل تريد أن تجرب ذلك؟
يا إلهي.
بالنظر إلى وضعنا المالي،
أعتقد أنه يمكننا تقديم دفعة أولى.
سوف يذهب المال سدى إذا لم نستخدمه
الطريق الصحيح.
بجدية يا شباب.
سأعتز بكم كما أعتبركم إخوتي.
لقد كنت أعتقد دائمًا
أنه عليك أن تذهب إلى أبعد من ذلك أو تعود إلى المنزل.
-إنه أمر كبير.
-حسنًا.
أب.
-إذهب إلى أبعد من ذلك أو عد إلى المنزل!
-دعنا نذهب إلى أبعد من ذلك!
-أبي.
-دعنا نفعل هذا!
حسنًا!
-لقد قمت باختيار جيد.
-رائع!
يمكنك الاسترخاء الآن.
أنا في المنزل. أين مي هو؟
ماذا تفعلين يا مي هو؟
تعالي لتناول بعض البطيخ.
لا شكرا، أنا بخير.
هل أنت لست حارًا على الإطلاق؟ هيا، انهض.
قلتُ إنني بخير. فقط دعني وشأني.
- ماذا يحدث؟
- يا إلهي!
مهلا، هل كنت تبكي؟
من فعل بك هذا؟
أسرع واكشف كل شيء!
مي سون.
وانغ نام مو…
انفصل وانغ نام مو عني.
-ماذا؟
-قال أن كل شيء انتهى!
ماذا؟ ذلك الرجل القبيح قال ذلك؟
متى قال ذلك؟
بعد رحلتنا إلى الشاطئ؟
هذا عليك
لتواصلك مع حبيبك السابق!
بالكاد تواعدنا لمدة أسبوع.
هو لا يُحسب كواحد!
توقف عن كونك سخيفًا!
لا أحد مهتم بسماع صوتي.
أنا أقول أنه ليس كما يبدو، حسنًا؟
لقد كان لدي خطة وكل شيء.
لقد قام هذا الأحمق بالخطوة الأولى،
قائلاً أنه معجب بي.
ثم كانت لديه الجرأة للتخلص مني!
لماذا تبكين؟
ألا تستطيعين العيش بدونه أو شيء من هذا القبيل؟
مهما يكن، لا أعلم!
-يا فتاة حمقاء!
-هذا يؤلم!
لماذا كان هذا يا جدتي؟
أنت تستحق ذلك لأنك وثقت بالرجال بشكل أعمى!
سيكون من الأفضل أن تثق في بقرة!
فهو يساعد في العمل الميداني
ولا يتذمر أبدًا بشأن الطعام.
إنها على حق.
نام مو هو شخص لا يصلح لأي شيء.
لكن كل الرجال هكذا.
ابني هو الاستثناء الوحيد.
انا أعلم ذلك، حسنًا؟
ولكنني أحبه كثيرا.
هل تعلم ماذا قال مي سون؟
لقد قال لي أن لا أذهب لرؤيته مرة أخرى.
حتى أنه أغلق هاتفه!
أين هو؟ قُد الطريق. ارتدِ ملابسك.
- غيّر ملابسك. لنذهب لرؤيته.
- نعم، قُد الطريق.
نحن نذهب وراء المحتال
الذي كسر قلبها!
التايكوندو!
كان بإمكاني أن أصبح حزامًا أخضر الآن.
كنتُ أطلب باستمرار تسجيلي، أليس كذلك؟
-هيا بنا!
-تعال للخارج.
-تغيري ملابسك وانضمي إلينا.
-تعالي، لن أذهب!
قلت ما قلته.
تعالوا وخذونا إليه.
من أجل الخير،
لا تذهب لرؤيته، حسنًا؟
أعتقد أنه ينبغي علينا أن نفعل ذلك.
جيز.
حانة مومو
أنت وكيل العقارات، أليس كذلك؟
من هنا من فضلك.
أنت السيد وانغ نام مو، صحيح؟
-لماذا لم تجيب على هاتفك؟
-عفوا؟
أنا وو تاي مين.
ألم تخبرك مي هو؟
مدير الترفيه في XDG
وو تاي مين
لقد كانت مصرة جدًا
على أن أعطيك فرصة.
لا أفهم لماذا لم تخبرك.
أنا مسؤول عن إنتاج الألبوم،
وقد أطلعتني مي هو على القصة الخلفية.
نحن نعود إلى الوراء.
فقط لعلمك،
نحن لا نشارك بأي شكل من الأشكال.
هل يمكنك أن تغني لي؟
اتفاقية الشراء
سنشتري 500 وحدة كبداية.
نحن جدد في هذا السوق،
لذلك سنعمل على تكثيف الجهود تدريجيا.
سوف نقوم بتحويل الدفعة المقدمة
المحددة هنا إليك بحلول الغد.
بهذه الطريقة، يمكنك سداد ديونك
والاحتفاظ بالمصنع والبضائع.
أتساءل عما يمكننا فعله
لسداد لطفك.
بفضلك، لن أضطر
إلى إعلان إفلاسي.
لا أعرف كيف أشكرك.
سوف نذهب.
-شكرا لك.
-لا تذكر ذلك.
- اعتني بنفسك.
- نراكم لاحقًا. مع السلامة.
أرك لاحقًا.
وداعا. قيادة آمنة.
طلب الموافقة على الدفع
الموظف المسؤول: أوه مي سون
متى موعد استحقاق السند الإذني؟
غداً.
المدير: اذهب يا ما جين
الآن، علينا فقط أن نبيعهم.
-هل نحن مستعدون جميعًا؟
-حسنًا، نعم.
حسنا إذن.
لقد تم تشغيله الآن.
-السيد جو وافق على خطة الدفع.
-حسنًا.
تتمتع المنتجات مثل هذه
بمجموعة محددة من المشترين المحتملين.
نعم، أقترح أن نسجل في معرض تجاري
إذا كان هناك معرض يناسبنا.
لقد وجدت معرضًا تجاريًا للأمن
سيتم عقده في ألمانيا.
-أوه نعم؟
-بالتأكيد.
قد يكون لدى رابطة التجارة الدولية
مزيد من المعلومات.
حسنًا، في هذه الحالة...
هيا يا سيد كانغ،
هذا مُشتت للغاية.
ألم تقل أن والدك كان يمتلك
عددًا أكبر من براءات الاختراع لاختراعات مماثلة؟
بالتأكيد لديه الكثير،
لكنني لا أعرف التفاصيل.
لماذا يفعل ذلك؟
فقط اجلس على براءات الاختراع
ولا نستخدمها؟
ماذا يمكنك أن تفعل مع براءات الاختراع
أثناء صندوق النقد الدولي؟
إن الشركات الصغيرة محظوظة
لأنها تستطيع البقاء على قيد الحياة.
لأن براءات الاختراع من الصعب
أن تتحول إلى شيء عملي.
التكنولوجيا وحدها لا تكفي، بل
تحتاج إلى منتج قابل للتسويق.
فقط الشركات الكبيرة هي التي تطلق منتجات جديدة.
لقد كان لديهم احتكار هناك.
دعهم يسيطرون على السوق بأكمله، يا إلهي!
أنت رائع.
-من هم الذين يقتحمون المكان؟
-ماذا على الأرض؟
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا يحدث؟
لم نطلب أي أثاث أبدًا.
عذراً، مع أي شركة أنت؟
مع من تعمل؟
-فقط دقيقة.
-مرحبا.
تحياتي للجميع.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
تاي بونغ، ​​أنت تعرف لماذا أنا هنا.
لقد كان لديك اتفاق مع والدي.
-ماذا تفعل هنا؟
-أين مقعد تاي بونغ؟
يتمسك.
من هؤلاء الناس؟
وما هذا الأثاث؟
احزموا أمتعتكم، الجميع.
-نعم سيدي.
انتظر ماذا تفعل؟
-لا يمكنك اقتحام المكان بهذه الطريقة.
-ابتعد عن الطريق.
- ابتعد عن الطريق.
- لا يمكنك فعل هذا.
لا يمكنك الدخول بهذه الطريقة!
هذا ليس صحيحا!
ليس لديك الحق في القيام بهذا!
لا يمكنك أن تأتي إليّ تبكي لاحقًا.
أنا أعرض نفسي.
لكي أكون دقيقا، هذا هو موقفي.
هل ستتخلى عن كل شيء
وتترك العمل بمفرده؟
منصب الرئيس التنفيذي
لشركة Typhoon Trading، كما تقول؟
هل هي صفقة متوازنة الآن؟
إخرج من الجحيم!
السيد ها، لماذا يستغرق
محامي كل هذا الوقت؟
أوه، السيد تشوي في طريقه فقط.
هيا إلى العمل،
سننتقل إلى مكتبنا الجديد!
-أزل القمامة مثل هذا!
-كيف تجرؤ؟
انا أعمل هنا!
جيز.
يا إلهي، أيها الأحمق الفظ.
يا رجل، دعنا نتخذ نهجًا حضاريًا.
يا.
ما أجمل هذا المكتب، أليس كذلك؟
هل ستنظر إلى ذلك؟
كيف كان والدك؟
لقد أصبحت فضوليًا فجأة.
ما الذي جعله متميزا إلى هذا الحد؟
أنت تحب والدك حتى الموت، أليس كذلك؟
توقف عن هذا الهراء
وانتقل إلى النقطة، أيها البانك.
لقد وصلت إلى هناك، يا بانك.
إلق نظرة هنا.
لقد كتبتها بنفسك.
خطاب الضمان
بيو باك هو
كانغ تاي بونغ
لكنني لم أفوّت الاجتماع.
لم يحضر والدك.
لقد رأيته بنفسك.
لقد أخطأت.
دعني أخبرك بالحقيقة المرة.
لم تقدم السند الإذني.
-لقد سرقت قفازاتي الجراحية فقط.
-هل أنت حقيقي؟
لقد اقترضت عائلتك من عائلتي
ولم تسدد لنا أبدًا.
هل لديك دليل؟
حسنا، لديّ خاصتي.
دليل؟
دليل؟!
هل نسيتم كيف دمرتم
شخصًا ما من أجل تلك القطعة من الورق؟
سيدة العصير الأخضر؟
سأذهب للتخلص من هؤلاء الأوغاد.
إذا فكرت في الأمر،
فأنت شخص أناني.
إذا ضللت طريقك دون أي ضجة،
يمكن للجميع في الخارج
على الأقل الاحتفاظ بوظائفهم.
إذا واصلت العناد،
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
"لا يجوز أن تتأثر بأي شكل من الأشكال."
سأطرد الجميع
من الشارع.
يا.
إنه اختيارك.
إذن، هل ستكون راضيًا عندما أرحل؟
لا تجعلني أضيع أنفاسي.
السيد تشوي!
ادخل.
إنها مجرد رسالة استقالة قياسية.
من فضلك قم بالتوقيع عليه.
متى آخر وقت عمل لي؟
في هذه اللحظة.
الساعة 4:57 مساءً
دعونا نجعلها الساعة 5:00 مساءً
سيكون ذلك في الساعة 17:00، صحيح؟
أنظر إليك، وأنت تهتم بالتفاصيل.
يوم ووقت العمل النهائي:
الساعة 17:00 يوم 30 يونيو 1998
الرئيس التنفيذي: شركة كانغ تاي بونغ : تايفون للتجارة
نحن بحاجة إلى ختم شركتك.
توقف عن التحديق واخرج من هنا.
لا يوجد هنا ذرة غبار تنتمي إليك.
وأنا أعلم ذلك.
من الأفضل أن تفي بكلمتك.
لا تعبث بأي شيء هنا.
اترك الجميع في حالهم
والتزم بعقودهم.
لا تجرؤ على إجراء أي تغيير.
هل فهمت ذلك؟
أنا أيضًا الرئيس التنفيذي.
الرئيس التنفيذي لشركة تايفون للتجارة.
لماذا أيها الوغد الصغير!
احضروا لي ملف التوقيع!
-ماذا تفعل؟
-أوقفه!
نحن نطلب موافقتكم على هذا الدفع
بتاريخ 30 يونيو 1998
لا!
يا.
ختمت الختم قبل الساعة الخامسة مساءًا
ابتعد عن طريقي، اللعنة.
السيدة أوه.
شكرا لك على عملك الجاد.
ماذا؟
-السيد كانغ.
مهلا، ماذا يحدث؟ ماذا يحدث؟
-أخبرنا ما الأمر.
لا، لن أسمح لك بالذهاب.
ارجع واجلس
في مكتب الرئيس التنفيذي.
أنت الرئيس التنفيذي هنا!
الرئيس التنفيذي لشركة تايفون للتجارة!
-أنا آسف.
-لماذا؟
لماذا فقط…
لماذا تصنع هذا الوجه؟
كل شيء على ما يرام. فقط ادخل.
انا آسف، لا أستطيع.
من فضلك لا تذهب.
لو سمحت.
اليوم سيكون…
أخر يوم عمل بالنسبة لي.
انتظر.
من فضلك ابقى
حتى النهاية…
وحماية الشركة.
لكن…
سأترك الأمر بين يديك.
-انتظر.
-لا، سيد كانج!
-تاي بونغ!
-دعني أذهب للتحدث معه.
انتظر، سيد كانغ.
ثانية واحدة فقط.
لماذا أنت فقط تقلع؟
السيدة أوه.
يرجى الاطلاع على الصفقة الخاصة بنا.
عد إلى هناك، الجميع ينتظر.
لا، لن أفعل.
هذه ليست المشكلة الآن.
من فضلك لا تذهب.
وكان هذا كل ما أستطيع فعله
باعتباري الرئيس التنفيذي لشركتنا.
ابقى وتحدث معي للحظة واحدة.
هذا كل ما أطلبه. من فضلك.
لو سمحت…
من الأفضل أن أذهب.
أوه لا.
ماذا أفعل؟
كيف ستتمكن الأسرة
من العيش بدون معيلها؟
لقد كانت له حياة جميلة
باعتباره الأمير الصغير في جانجنام.
حسنًا…
أريد أن أتعلم كيفية القيام بعملي.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أطلب منه المساعدة.
من فضلك ساعدني.
مرحبًا، أنا كانج تاي بونج
من شركة تايفون تريدنج.
هل يعمل؟
-تاي بونغ؟
-نعم؟
-هل اتصلت ببوسان؟
-سأفعل ذلك الآن.
هل أنت بخير يا سيد جو؟
"أحرقت كل شيء... حتى أصبح أبيض نقيًا."
أنت الرئيس التنفيذي الآن.
ولكن ليس لدي موظفين
أو أي أموال…
أو أي شيء للبيع.
ولكن ما أحاول قوله هو،
السيدة أوه مي سون.
هل ستأتي للعمل؟
لشركة تايفون للتجارة…
كتاجر؟
أحذية السلامة من شو بارك.
أنا أشم رائحة، أليس كذلك؟
تشغيل القرص المضغوط.
-نبينا هو
----السيد كو!
من فضلك ساعدنا.
من فضلك ساعد Typhoon Trading.
مي سون.
-ماذا قلت؟ آخ!
-انتظر.
-هل أنتِ بخير؟ ماذا حدث؟
-انتظري. اللعنة.
هل انت بخير... هل السيارة بخير؟
التخلي عن ماذا؟ منصبك كرئيس تنفيذي؟
ماذا تتحدث عنه؟
حسنًا، لم أستطع الجلوس
وترك العمل يُفلس.
لا أستطيع مساعدتك.
هذا أنا.
وكان هذا كل ما أستطيع فعله
باعتباري الرئيس التنفيذي لشركتنا.
الذي يعجبك حقا؟
الذي أحبه.
أين أذهب الآن؟
أنا أشجع حلمك.
أب…
انت دائما
شخصيتي المفضلة.
يتذكر.
الناس أهم من النتائج.
نحن أكثر عطرا من الزهور
وأكثر قيمة من المال.
هذه هي رغبتي.
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء.
حتى في طريقه للخروج،
قام الرجل بختم الختم
ووقعنا على طلب الدفع.
لقد فعل السيد كانغ الكثير من أجلي.
أشعر بالسوء الشديد.
هذا هو الرجل السيد كانغ.
أنت على حق.
أما نحن،
سنحمي الشركة بكل ثمن.
أنا متأثرة جداً.
دعنا نذهب.
حرك الأريكة إلى الداخل.
-نعم سيدي.
مرحباً، مي هو.
خذ هذا. أنا لا أحتاجه على أي حال.
مدير الترفيه في XDG
وو تاي مين
ولم لا؟
هذه شركة قوية،
وهو شخص ذو مكانة عالية هناك.
مهلا، هل تعتقد أنني شخص فاشل مثير للشفقة
ويقبل بكل سرور المساعدة من حبيبتك السابقة؟
هل تعتقد أنني أحمق
لأنني أستمر في الابتسام؟
لقد فهمت الأمر خطأً.
لقد أردت فقط مساعدتك
في تحقيق حلمك.
حلمي
هو أن يجعلك سعيدا.
هذا كل ما أردته.
انا ذاهب.
يا.
مهلا، وانغ نام مو!
هل تعتقد حقًا أنك تستطيع أن تكون سعيدًا؟
عندما تكافح على مضض
بعد التخلي عن حلمك؟
أليس أنت من
يعتقد أنني أحمق؟
أنا أيضًا أمشي على قشر البيض حولك!
متى جعلتك تفعل ذلك؟
أنت دائمًا تعزف على الجيتار
وتغني في الحانة.
أعلم أن هذا شغفك الحقيقي.
لا تستخدمني عذرًا!
هذا أمر مزعج للغاية.
لقد اكتفيت. لننهي الأمر نهائيًا.
لقد تركتك، فهمت؟ لا تتصل بي.
تاي بونغ.
لماذا لم تجيب على هاتفك؟
لقد أقلقتني.
هل تناولت العشاء؟
أنا آسف.
ماذا كنت تفعل هنا؟
ماذا كان يدور في ذهنك؟
حسنًا…
لم أستطع التوصل إلى
ماذا يجب أن أفعل
أو إلى أين يجب أن أذهب.
هذا كل شئ.
إنه أمر صعب حقا.
أنت عاطل عن العمل رسميًا، تاي بونج.
أنت على حق.
هذه المرة، ليس لديك أي موظفين حقًا
أو أي أموال أو أي أشياء للبيع.
والآن،
لا يوجد شركة.
ومع ذلك، استمع لي يا تاي بونج.
حتى لو
الأمور تبدو قاتمة للغاية...
سوف نفعل ذلك دائما
في انتظار عودتك.
فهل أنت كذلك؟
هل ستستمر في منصب الرئيس التنفيذي لشركة تايفون للتجارة؟
الرئيس التنفيذي لشركة TYPHOON TRADING
كانغ تاي بونغ
سأفعل ذلك بكل سرور
إذا حصلت على هذا الشرف مرة أخرى.
انتظرني يا أبي.
لن أستسلم أبدًا.
الرئيس التنفيذي بيو هيون جون
هل يمكنني الحصول على موافقة
لاستخراج دفتر البنك؟
لدابونتك؟
إنه اليوم الأخير لسداد الفاتورة،
لذا دعونا نتحرك بسرعة.
حسنًا، أعطني لحظة.
طلب إصدار دفتر البنك
ماذا تفعل؟
أقوم بإعداد النموذج
لإصدار دفتر البنك.
ماذا؟
تحتاج إلى الموافقة أولاً.
لماذا تقوم بعمل نموذج جديد؟
لقد قلت لك أننا كنا في عجلة من أمرنا،
وهذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع الأمر.
الموظف المسؤول، المدير،
المدير العام، المدير، الرئيس التنفيذي
- كل شيء جاهز.
- هل انتهيت؟
-لقد انتهيت.
-حسنًا.
نحتاج خمسة توقيعات الآن؟
يفعلون هذا عمدًا.
سأذهب للحصول على توقيعه.
رخصة تجارية
تايفون تريدينغ
بيو هيون جون
مرحبا، النمش.
ماذا تعتقد؟ هل هو معلق بشكل مستقيم؟
أحتاج إلى موافقتك
لسحب دفتر البنك الخاص بنا.
حقًا؟
حسنا إذن.
لماذا لا تذهب لتحضر لي
قهوة باردة منعشة؟
يبدو أنك مستعد
لتوجيه لكمة.
هل سبق وأن قلت أنني لن أوقع عليه؟
دعونا نأخذ الأمر ببساطة
ونسترخي قليلاً، حسنًا؟
اذهب واحضر لي تلك القهوة
إذا كنت تريد دفتر البنك.
هنا. آمل أن يساعدك في السداد.
بنك بوهو للادخار المتبادل
مرحباً؟ هل دخل السيد باي البنك؟
-نعم، الآن فقط.
-حسنًا.
سأعود إلى المكتب الآن.
تمام.
لقد وصل إلى البنك.
-هيا بنا!
-حسنا!
هل سارت الأمور على ما يرام؟
لقد فعلت. لقد تم حل كل شيء.
السيد باي أوف دابون
السيد كانغ، لدينا مشكلة.
أغلق البنك مبكرًا
ولم أتمكن من سداد المبلغ.
ماذا أفعل الآن؟
طلب تعيين
بنك بوهو كبنك رئيسي
تم التقديم بواسطة: مارك تشوي
كان بإمكان مجموعة دومينيون ريكس أن تتعاون
مع أي بنك تجاري آخر.
ومع ذلك، اخترت بنك الادخار المتبادل الخاص بنا
كبنك رئيسي لك.
إنه شرف.
يميل الأجانب إلى أن يكونوا
أكثر اطلاعًا في مجال التمويل.
-أنت تعرف كيف هم.
-بالطبع.
آمل أن نتمكن من جذب
المزيد من العملاء الأجانب.
بالمناسبة، السيد كيم…
هل تتذكر شركة Dabontech،
الشركة التي سألتك عنها سابقًا؟
كيف تسير الأمور بالنسبة لهم؟
موعد استحقاق كمبيالتهم اليوم.
للأسف،
أجبرتنا الشؤون الداخلية لفرعنا على الإغلاق مبكرًا بعض الشيء اليوم.
يا للأسف.
إنهم في ورطة كبيرة.
السيد باي.
ماذا أفعل؟
-لن يأخذوا المال.
-ماذا؟
لم تتمكن من إجراء الدفع؟
ساعات العمل الرسمية
لهذا البنك حتى الساعة 4:30 مساءً
يبدو أنهم أغلقوا قبل ساعة من الموعد.
وهذا يعني
إنتهى الأمر.
فهل هم مغلقون؟
هم
أعلنت شركتي إفلاسها.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
-يا له من قاسي القلب.
-السيد باي.
ابقى في مكانك ولا تذهب إلى أي مكان.
سأعود حالاً.
ابقى هنا.
-نحن مغلقون لهذا اليوم.
-أوه…
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
-أحتاج فقط إلى دقيقة واحدة.
-أنا آسف.
أنا فقط أتبع الأوامر.
دعونا نعود إلى الوراء، سيدي.
عذراً.
هل أنت من بنك بوهو للادخار المتبادل؟
نعم نحن كذلك.
تم إعلان إفلاس شركة Dabontech
لأنهم لم يتمكنوا
من الوفاء بوعدهم اليوم.
مازال خلال ساعات العمل.
إذا سمحت لنا بالدخول،
يمكننا إجراء الدفع على الفور.
لقد تم إغلاقنا لهذا اليوم.
-عذرا.
-انتظر.
مصير شركة واحدة معلق في الميزان.
إذا خسرنا مصنعًا بقيمة مئات الملايين من الوون بأكثر من 30 مليونًا فقط،
وسوف ينتهي الأمر بجميع موظفيها وأسرهم إلى المعاناة.
من فضلك ساعدنا هذه المرة فقط.
أطلب مساعدتكم بكل تواضع.
لا تدعهم يزعجونك يا سيد كيم.
هيا بنا إلى الداخل.
الشركات التي أساءت الإدارة
جرّت البلاد إلى أزمة صندوق النقد الدولي.
لا ينبغي لك أن تدير مصنعًا
بقيمة مئات الملايين من الوون
عندما لا يكون لديك 30 مليونًا.
لقد جلبتم الفقاعة الاقتصادية،
وشلّتم مجتمعنا،
ودمر بلدنا.
-يجب أن تخجل.
-بعدك يا ​​سيدي.
هل تتحدث عن العار؟
عار؟
إستمع يا سيدي!
لقد أصبح مجتمعنا مشلولا بالفعل،
ولكن هذا ليس بفضل
الأشخاص المجتهدين.
هذا بسبب المجرمين الانتهازيين
الذين يستغلونهم للحصول على المال السهل!
لعلمكم فإن
البلاد لا تزال شامخة.
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟!
- التزم بساعات عملك أولاً!
يستمع.
يبدو أن الأمور تبدو مريبة.
الموقع المصنع تابع
للشركة أيضًا، أليس كذلك؟
وهذا وحده مبلغ ضخم.
ومع ذلك، فقد شرعوا
في إعلان إفلاسهم على الفور.
أنا أيضا لا أفهم ذلك.
لدينا الآلات
وعدد لا يحصى من المنتجات في الداخل.
يبدو أن هذا مريبًا،
لكن ما أراه غريبًا
هو أنني التقيت بهيون جون هناك.
لماذا يضايقون
شركة صغيرة مثل شركة والدي؟
لا تبكي.
أين السيد كو، بالمناسبة؟
-سيد كانغ! آنسة أوه!
-مرحباً، سيد كو.
أنا آسف لإبقائكم جميعا في انتظار.
يا إلهي، ما الأمر مع هذا الزي؟
لقد أعادوا تعيين هذا الرجل
في فريق الأمن التابع لشركة Pyo Merchant Marine.
-ماذا؟
-يا لها من مجموعة من الحمقى.
حتى زيّه لا يناسبه.
هل هذا بنطلون كابري أم ماذا؟
إنه ليس الرجل الأكثر ثراءً في المظهر،
وقد جعلوه يبدو أكثر رثاثة.
كيف انتهت شركة والدك
إلى الإفلاس على أي حال؟
- ماذا...
-إنهم هنا!
-تعالوا للخارج!
-انضموا إلينا!
بسرعة!
يا إلهي، ماذا نفعل؟
دعونا جميعا نربط الأذرع ببعضها البعض.
أوه لا…
- ابتعد عن الطريق.
- انتظر.
ما كل هذا؟
هل ستتوقف؟
-مع من أنت؟
-تحرك!
على الأقل حدد من أين أنت أولاً!
أنا ضابط في المحكمة الجزئية.
ماذا عن هؤلاء الناس؟
أريد أي شخص ليس هنا
في مهمة رسمية أن يخرج من ممتلكاتنا.
لن نحتاج إلى مساعدة إضافية
إذا لم تقف في طريق فريقي.
أيها السادة، الرجاء البقاء في الفناء.
اعتبارًا من هذه اللحظة،
جميع العناصر الموجودة داخل هذا المصنع
لا يجوز نقلها أو إخراجها
أو استخدامها دون الحصول على ترخيص مناسب.
سنبدأ الآن عملية المصادرة
والتقييم للمزاد.
دعونا نبدأ العمل.
-من فضلك راقبهم يا سيد باي.
-مفهوم.
سيكون كل شيء على ما يرام، سيدي.
الخير.
خذ الأمر ببطء، أليس كذلك؟
-هل لديك شيء لتقوله، أليس كذلك؟
-لا، ليس بالضبط.
ممارسة حق الاحتفاظ
هل هذا ضروري حقا؟
لا تنزله.
تنحى.
لا تلمسه.
لا يمكنك لمس هذا بعد الآن.
إذا لم نتمكن من إبقاء الآلات قيد التشغيل،
فإنها سوف تصدأ.
لا تضع علامة على كل عنصر.
سيؤدي التوقف إلى إتلاف هذه الأجهزة.
عذرا سيدي الضابط.
ألا يمكننا أن نتركهم يركضون
من أجل الصيانة؟
هذا ليس ممكنا.
يمكنك دائمًا الاعتماد على تاي بونج
للتدخل عندما لا يكون مرغوبًا فيه.
يا رجل، كل شيء هنا سيصبح ملكي
بمجرد بيع أصول الشركة بالمزاد العلني.
هل تشتريهم؟
لا تترك أي شيء خارج التقييم.
تم ضبطه
-انتظر يا سيد كانغ. أعطني بعض المساحة.
-حسنًا.
إنه أمر غريب أياً كانت الطريقة التي أنظر بها إليه.
أنا موافق.
لماذا نقوم بتنظيف الأجزاء
في منتصف الليل؟
لقد سمعت كيف يمكن للآلات المتوقفة
أن تتعطل بسهولة.
هذه هي الصيانة.
أفهم أن هذا ضروري،
لكن لماذا نحن من...
ينبغي لنا أن نأخذ الأمر على محمل الجد، أليس كذلك؟
بالطبع. نحن عائلة.
-بالطبع.
-انظر.
لا أزال لا أفهم لماذا
يشارك هيون جون في المزاد.
لماذا يشارك؟
لقد فقد الاهتمام وقضى وقته
في الجزء الخلفي من سيارته لاحقًا.
ما اسمه…
هل كان مارك؟ دخل ذلك الرجل
وقضى بعض الوقت في المكتب.
نعم، هناك.
لماذا قام هيون جون بإحضار أشخاص
من شركة أجنبية؟
هناك تذهب.
لماذا تستمر
في حك يديك يا سيد جو؟
-كل هذا بفضلي.
-لا على الإطلاق.
لا تجعلني أبدأ.
كان هؤلاء الأوغاد يلحّون على السيدة أوه
لإحضار القهوة لهم أو غسل أطباقهم.
- لم أستطع تحمل ذلك.
- لقد اهتم بكل شيء.
لذلك اعتنيت بكل شيء.
انا بخير.
-هل يديك بخير؟
-يدي بخير.
-لقد قام بكل العمل.
-أصبت بالإكزيما.
-لم أفعل أي شيء من هذا العمل.
-لا يزال...
أنا من أصيب بالاكزيما الجلدية.
فعلتُ.
-هل ستخدشهم من أجلي؟
-بالتأكيد.
أنا أشعر بتحسن فعلا.
إنه مفيد فعلا...
مرحبًا، سيون تايك.
-السيدة تشا.
-كيف...
لقد طلبت مني والدة سونغ جونج
أن أحضر لك بعض الوجبات الخفيفة.
لماذا أنت هنا يا سيدتي؟
السيد باي!
-ليس كما تظن. أنا فقط--
-لا.
طلبت منه خدمة.
-السيدة تشا.
-شكرا...
شكرا لك على هذه.
من فضلك لا تسيء الفهم، السيد كو.
-نحن جميعا نعرف--
-لماذا، أنت!
-نعلم أن الأمور صعبة بالنسبة لها.
-هذا يكفي.
أولويتنا هي التعامل مع العقبة التي
تواجهنا مباشرة.
دعونا نعود إلى ما كنت تقوله.
يبدو أن مارك هو الشخص الذي
يراقب هذه الشركة.
ومن الغريب أن
يبدي أجنبي اهتمامًا بهذا الأمر.
حسنًا، عندما قمنا بزيارة
مكتب شركة Pyo Merchant Marine،
ألم يكن هؤلاء الرجال يتصافحون
وكان هناك عقد فيما بينهم؟
ماذا؟
أين السيد بيو؟
أنت على حق.
في هذه الحالة، تلك الوثيقة
سوف تعطينا الجواب.
كيف يمكننا العثور عليه؟
هل تقترح أن نرتكب جريمة سرقة؟
لا ننحدر إلى
مستوى مجرمين.
ماذا تقصد؟ كل ما سنفعله
هو القيام بجولة في المكان.
السيد كو على حق.
من الناحية الفنية، نحن شركة تابعة
لشركة Pyo Merchant Marine.
حسناً، حسناً. إذن...
لماذا لا نتحرك؟
سيتعين علينا أن نلقي نظرة.
دعونا نبدأ بالبحث عن المفتاح.
أنا أعرف أين المفتاح.
أين ميونغ غوان؟
يا سيد كو؟
إنه في نوبة الليل الليلة.
لقد تأخر وهرب مسرعا.
-هل أنت متأكد أنك بخير؟
-بالطبع.
إذا قام ذلك الأحمق، هيون جون،
بمضايقتك مرة أخرى--
-سأخبرك على الفور.
-أنا جاد.
هذا أمر مرهق للأعصاب بالنسبة لي.
أنت لا تقلق بشأن أي شيء.
أنتما تمشيان
بالقرب من بعضكما البعض بشكل غير عادي.
الممر ضيق للغاية.
-إنه واسع بقدر ما يمكن أن يكون.
-حقا؟
-حافظ على مسافة ما، حسنًا؟
-حسنًا.
ابتعد قليلا.
كن حذرًا، حسنًا؟
قد ينتهي بك الأمر بإصابة مشاعر.
ينبغي أن يكون تركيزك
على حياتك المهنية، يا آنسة أوه.
لا يمكننا أن نجعلك تقع في الحب.
- دعونا نكون حذرين، حسنًا؟
- بالطبع.
حسناً إذن. بعدك.
-هذا ليس وقت الرومانسية، حسنًا؟
-بالطبع.
ما هو الخطأ؟
لقد تساءلت عما إذا كنت تشعر بأنك بخير
لأنك واصلت التحرك.
لا تهتم.
يبدو أن السيد كانغ في مزاج غريب.
نمش، أحضر لنا بعض القهوة المثلجة.
لا، ابقى في مكانك.
-أوه، لا.
-لا، ابق جالسًا.
-سأفعل ذلك.
-ولكن يديك...
ألا يلدغون؟
جيز.
أحتاج إلى قهوة مثلجة أعدتها Freckles
لبدء يومي في مزاج رائع.
-نحن لا نريد أن تتلطخ بدلتك الفاخرة--
-استرح قليلاً، أليس كذلك؟
- أنت كثير جدًا يا سيد جو.
- لا، شكرًا.
لقد قلت لك أنه لا يشربه.
كم مرة يجب أن أذكرك؟
أُووبس.
-سيدتي. أوه!
-لقد فعلتِ ذلك عمدًا، أليس كذلك؟
ماذا جرى؟
-سيدتي. أوه، كيف يمكنك...
-يا إلهي!
-يا عزيزي.
-لقد جعلتني أبدو وكأنني مهرج.
بجد يا آنسة أوه،
ما كان لازم تعملي كده.
لعنة عليك.
-مزعج للغاية.
-أوه، لا.
تعالي يا آنسة أوه.
أراهن أنها فعلت ذلك عمدا.
مهلا، إنها طائرة بدون طيار!
-كوريا الشمالية!
-كوريا الشمالية؟
-لابد أن يكونوا هم!
-ماذا؟
هل يمكن أن يكون هذا من فعل الشيوعيين المسلحين؟
-انظروا!
-شيوعيون مسلحون...
أنظروا جميعا.
كوريا الشمالية! انظروا.
-كوريا الشمالية!
-يا إلهي!
الشيوعيون…
-جواسيس كوريا الشمالية؟
-ما هذا؟
-انتظر، هل كانت كوريا الشمالية في هذا الاتجاه؟
-هذا الاتجاه؟
يا إلهي، انظر إلى التناغم الجميل
بين الأوراق والزهور.
لقد اقترب الصيف.
-ما هي خطته؟
-أوه، يا فتى.
تم ضبطه
المراقبة على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع
عظيم.
احصل على حمولة منه، وتبدو كلها حادة.
نحن نقدم العدالة فقط.
حسناً إذن. سنلتقي بعد ساعة.
الفريق، إلى مواقعكم!
سنصعد.
أنتما الاثنان اذهبا إلى غرفة ذلك الوغد.
- كن حذرا.
احرص على مراقبة الأمور عن كثب، يا سيد باي.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد حان وقت الدورية.
ينبغي لي أن أقوم بواجبي.
تمام.
يا رجل، من المؤكد أن الأشخاص الذين قضوا فترة طويلة
لديهم عقلية مختلفة.
بيو البحرية التجارية
حسنًا، دعنا نبحث عن المكان.
حسنًا.
ماذا بحق الجحيم؟
لا يعمل أبدًا.
لماذا لديه كل هذه الملفات؟
مذكرة تفاهم
أين أنا؟
كل الزوايا تبدو متشابهة.
هل يقومون بتربية حيوان؟
الكومة بأكملها…
لعنة عليك.
-لماذا هذا هنا؟
-ماذا؟
-هذا الوغد المجنون!
-ما الخطب؟
-ما الأمر؟
-انظر إلى هذا.
-بجدية.
-ماذا...
إنها لوحة تحمل اسم والدي.
الرئيس التنفيذي كانغ جين يونغ
هل هناك أحد؟
علينا أن نختبئ.
-اختبئ.
-دعنا نستلقي.
هناك اشتباه في حدوث اقتحام في المبنى الرئيسي.
يُشتبه في اقتحام المبنى الرئيسي.
أرسل دعمًا.
فريق الأمن
يتوجه إلى المبنى الرئيسي.
- نحن في مأمن.
- حقًا؟ هل رحل؟
أعتقد أنه ذهب.
-ما الخطب؟
-دعنا...
-دعونا نتوقف عند مكتب الرئيس التنفيذي.
-حسنًا.
من هذا؟ من هناك؟
السيدة تشا؟
- ماذا تفعل هنا؟
- لقد كذبت وقلت أنني يجب أن أقوم بالتسليم.
هذا مكتب الرئيس التنفيذي.
أي شيء ذي قيمة يجب أن يكون هنا.
الحراس قادمون. هيا نغادر.
لا تقلق بشأني، يجب عليكما الذهاب.
أستطيع أن أقول أنني هنا من أجل العمل.
-اذهب، ارحل.
-لا، تعال معنا.
-سيدتي، لنخرج أولًا.
-هراء. علينا أن نغادر معًا.
ينبغي عليك أن تأتي أيضًا، يا آنسة تشا.
علينا أن نغادر.
-تعال.
-من هذا؟
انتظر!
السيد كانغ!
أيها الوغد!
انتبه يا سيد كانغ! إنه خلفك!
أوه لا.
يا!
- ماذا...
- السيدة تشا!
-اتركها!
-لا تؤذيها!
-السيد كانغ!
-أيها الأوغاد.
خدمتُ في الفوج 498
من مشاة البحرية الكورية. هيا بنا.
إذهب، بسرعة!
هل هذا زيّ رسمي؟ لا أصدق ذلك.
جيز.
اعتبروا أنفسكم محظوظين.
مهلا، هذا هو السيد جو.
لا تلمس لوحة التحكم
مهلا، إنهم في الطابق السفلي!
-اذهب وراءهم.
-أسرع يا سيد جو!
حسنًا!
من هنا.
عجلوا!
ولهذا السبب تحتاج إلى
كاميرات أمنية عالية الجودة.
كاميراتك الرخيصة
لا تستطيع التقاط أي شيء الآن.
-ماذا حدث؟
-لماذا انطفأت الأضواء؟
-اسرعوا.
-أيها الأوغاد اللعينون!
-سيدة تشا!
-ماذا يحدث؟
-مرحبًا.
-السيد كانغ.
-أسرع!
-اركض!
بسرعة!
-سيدة تشا!
-اهربي لإنقاذ حياتك!
عجلوا عجلوا
عجلوا! بسرعة!
فقط اذهب. تحرك!
ساعدها.
-ولكنهم...
-اللعنة.
مهلا، انتظرني. أوه، أطلق النار.
هل أنت بخير؟
ماذا عنك؟
يا إلهي.
عمل عظيم الليلة.
لقد أحضرت بعض مشروبات الجينسنغ الأحمر
لتعزيز طاقتك.
-هذا جميل.
-شكرا لك.
هنا، هنا.
- تفضل.
-شكرا لك.
كانت ركلتك الطائرة مذهلة، سيد جو.
- لقد أريتهم بالتأكيد.
- تفضلي، يا آنسة تشا.
سوف آخذ تمريرة.
هيا يا سيون تايك،
اشرب هذا قبل أن تذهب.
السيدة تشا.
ما الأمر؟ هل وجدت شيئًا؟
ما هذا؟
أخبرنا ما هو؟
"في مقابل قرض بقيمة 40 مليون وون،
" سيقوم بيو باك هو بنقل 30% من أسهمه
في شركة بيو ميرشانت مارين."
"كما تعهد بإعادة المبلغ كاملاً
نقدًا بحلول 16 أغسطس 1990."
"كتبت في 16 أغسطس 1989."
"الدائن كانغ جين يونغ."
"المدين بيو باك هو."
هذا هو.
إنها السند الإذني.
هل هذا الشيء حقيقي؟
نعم هذا هو.
لقد وجدت أخيرا سند الوعد.
الدائن: كانغ جين يونغ
المدين: بيو باك هو
سند إذني
السيد كو.
الخير.
يا عزيزي.
يا إلهي، السيدة تشا!
لقد قطعنا شوطا طويلا من أجل هذا...
عندما كنت أمتلكه معي طوال الوقت.
-كل شيء على ما يرام الآن.
-يا إلهي.
لقد وجدناه!
المباراة الاخيرة
عائلة تايفون
وسوف يعود رجال الأعمال والناس
إلى أماكنهم!
سوف نعود جميعا إلى أماكننا!
من فضلكم رحبوا بالمتسابق رقم 13، وانج نام مو!
سأبذل قصارى جهدي دون الاستسلام.
انتظر لحظة.
ماذا تفعلان؟ ماذا كان هذا؟
الجميع في هذا العالم يعرفون
ذلك إلا أنتم الثلاثة هنا.
أريدك أن تفعل شيئا ما.
يا أحمق مجنون.
لقد طردت أيضًا ذلك الشاب،
كانج تاي بونج،
واستولى على شركة تايفون للتجارة.
توقف عن الكلام الهراء!
لم أتخلى
أو أتخلى عن هذه الشركة أبدًا.
ترجمة الترجمة بواسطة: جونغ وو كيم